=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 21=
bigla akong natauhan
na kung buntis ka
sa anak ni Xiao Xian
at sinabing ito ay kay Prince Rui...
Kamahalan,
ikaw...
Nakakabaliw ka.
Kung gayon bakit hindi na lang gawing
tagapagmana si Xiao Xian?
Hindi!
Sa anong batayan?
Kung mamanahin niya ang titulo,
ang kanyang mababang ama
lilipat sa mansion.
Nagpalinga-linga siya habang nakatingin sa akin.
Hindi niya deserve yun.
Xiao Xian
ay hindi magmamana ng trono.
Para sa iyo,
May sarili akong plano.
Marahil ay hindi mo lubos na nalalaman
ng tunay na pagkakakilanlan ng halimaw
na kumagat sa iyo sa selda ng kamatayan.
Upang maakit ang isang lalaki,
dapat mong gamitin ang kaliwa.
Guro,
bakit ka nandito?
Ikaw ang aking alagad.
Hindi kita tinuruan ng maayos
tungkol sa mga insenso na ito.
Aphrodisiac insenso.
Hindi ko akalain na gagamitin namin sila.
Ngunit dahil kailangan mo ito,
matutong maigi.
Hindi na kailangan.
Ang isang ito ay pinakaangkop sa iyo.
Ito ay tunay na nagpapasiklab ng pagnanasa
sa pamamagitan ng paggising sa nakabaon na damdamin.
Kung wala kang nararamdaman,
ito ay nananatiling walang kapangyarihan.
Ngunit kung may nararamdaman,
mawawalan ka ng pagpipigil sa sarili.
Guro,
bakit mo sinisindihan?
Palagi kaming open sa isa't isa.
Bakit natatakot?
Ano ang kinakatakutan mo?
Ikaw.
Master.
Linlang.
Kilala mo ba talaga ang iyong sarili?
Gamitin natin itong insenso
para ipakita ang tunay mong puso.
Nandito siya.
Sino ang nandoon?
natutulog ako.
bakit ka nandito?
Kamahalan.
Mula ngayon,
Ako ang magiging Mother Consort mo.
Inang asawa?
Bakit bigla kang dumating?
Narinig kong
binigyan ka ng problema ng County Princess ngayon.
Niloko ka niya dito?
Bakit niya gagawin iyon?
Gusto niya...
Gusto ng ano?
Di bale.
Dapat umalis ka na.
Alam ko talaga
kung ano ang balak ng County Princess.
Galit na siya sa tatay ko simula pagkabata.
Ang kanilang alitan ay tumagal ng habambuhay.
Kahit na sa pinakamasamang pamamaraan,
hinding-hindi niya ako hahayaang magmana ng titulo.
Gusto pa niya tayong...
Isara mo ang iyong bibig.
Ang insenso.
Wag kang gumalaw.
Wala akong gagawin sayo.
Tandaan.
Kahit anong pagbabanta niya,
huwag sumuko.
Huwag kumilos nang walang ingat.
Sobra na ang utang ko sayo.
Mula ngayon,
iwan mo sa akin.
Hinding-hindi.
Ikaw na mismo nagsabi.
Inutusan niya akong pumunta ngayong gabi,
kaya dapat may bantay sa labas.
Kung magdamag ako dito,
maaari mong iulat ang tagumpay.
Kung pananakot ka niya ulit,
magkakaroon ka ng tamang dahilan.
Ingat kayo!
ano ka...
Hindi ako mapupuyat magdamag,
tama ba?
Ilipat.
S-So hindi ka nag-aalala sa akin?
Mas malaki ang inaalala ko.
anong mali?
Patayin ang mga kandila.
Okay.
anong mali?
Kagabi, nagsindi ka ng insenso.
Pero hindi ka nagpakita ng feelings sa kanya.
Naiintindihan mo ba
puso mo ngayon?
At paano ang iyong puso,
Master?
Lagi kang nasa tabi ko,
pinoprotektahan ako.
Master.
Gusto mo ba ako?
anong mali?
Alam mo kung ano ang pinaka gusto ko.
Ang lahat ng aking mga kaaway ay nakatanggap
ng kanilang nararapat na parusa.
Pero paano naman ako?
Bakit hindi na lang ako si Lin Hong'er?
Bakit hindi na ako dapat maging Lin Hong'er muli?
Dahil ayaw mong magpatotoo para sa akin.
Dahil sa mga sikreto mo sa nakaraan,
hindi mo maaaring ipaalam sa sinuman
na maaari mong gamutin ang lason ng Gu.
kasi
ikaw ang unang nalason.
Nagbago ang mukha mo.
Hindi mo maaaring hayaang matuklasan ng sinuman
na ang lumang bersyon mo ay nabubuhay pa.
Inimbestigahan mo ako?
Guro,
Ako ay isang taong nagbalik mula sa kamatayan.
Matagal ko nang inabandona ang pag-asa
para sa pagmamahal o pagmamahal.
Ang pasasalamat at katapatan ay dapat manatiling nakabaon
sa aking puso sa ngayon.
Dahil mayroon akong
mas malaking unfinished business.
Ang dami mong itinuro sa akin.
Ako ay nagplano at nag-istratehiya
sa bawat hakbang ng paraan.
Paano ko hahayaan
ang County Princess na banta ako?
Maaari akong sumang-ayon sa iyong mga tuntunin,
pero may sarili akong kondisyon.
kundisyon?
Kamahalan,
hindi ka man lang nagulat
sa nagbago kong anyo.
Hindi ka rin nabigla
sa pagkakaroon ng halimaw na iyon.
Dahil alam mo na.
Alam mo na ang kanyang kakaibang anyo
ay dahil sa lason ng Gu,
nabubulok ang kanyang laman
sa napakalaking hugis na iyon.
At alam mo rin
na nagpapagaling sa lason na ito
ay permanenteng
magpapabago sa hitsura ng isang tao.
Kaya, Kamahalan,
maaari mong i-verify
at kumpirmahin ang aking pagkakakilanlan.
Alam ko ang tungkol sa lason ng Gu,
at makakatulong ako na patunayan
na ang lason na ito
ay lubhang nagbabago sa hitsura ng isang tao.
Kaya ko pang ibalik
ang iyong orihinal na mukha.
Ngunit una, kailangan kong makilala ang
nagpagaling sa iyo.
Pinalitan ko ang insenso.
Nakakaubos ito ng panloob na enerhiya.
Guro, ayaw mong magpatotoo para sa akin.
Gayunpaman sa mundong ito,
ikaw lang ang
makapagpapatunay sa pagiging inosente ko.
Ito ay mahalaga sa akin higit sa anumang bagay.
Ang kawalang-katarungang dinanas ni Lin Hong'er...
Aalisin ko ang sarili ko bilang Lin Hong'er.
Guro,
gaya ng sinabi mo,
larong ito
lalo lang magiging kilig.
Mababago mo ba talaga ang mukha ko?
Panigurado.
Pinigilan ni Shentu Yu ang lason para sa iyo,
ngunit hindi niya ito kayang gamutin.
Tanging ako ang nagtataglay ng panlunas,
dahil ang lason na ito
niluto ko.
Ang karayom ​​na ito ay haharang sa kanyang Qi at dugo,
pabagalin ang kanyang reflexes,
at ulap ang kanyang isip.
Sa ganoong paraan,
ang pagkuha ng mga sagot mula sa kanya
ay magiging mas madali.
Tunay, ang kahusayan ng isang guro
ay humuhubog sa disipulo.
Ang problema sa kanya
masyado ba syang matalino.
Kung siya ay medyo mapurol,
ang mga bagay ay magiging mas maayos.
ngayon,
oras na para ibalik ang mukha ko.
Sigurado ka ba?
Ang proseso
ay napakasakit.
Bumalik ka na.
Ama?
Inay?
Linlang?
Guro,
ibinalik ng County Princess ang mukha ko.
Lin Hong'er?
Kilala mo pa ba ako?
Master.
- Guro.
- Hong'er.
Hong'er.
Master.
ayos lang.
sino ka ba
ako...
Ako si Shentu Yu.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Alam ko ang puso mo.
mahal mo ako.
Palagi mo akong minamahal.
Sabihin mo lang sa akin ang totoo,
at pwede tayong magkasama.
ako...
Ako ang dating Crown Prince.
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???